---
source_file: us_化妆品及护肤和护发用品_G200164470.html
title: 化妆品及护肤和护发用品
source_url: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/G200164470
marketplace: us
---

# 化妆品及护肤和护发用品

如果您要在亚马逊商城发布商品，则必须遵守与这些商品和商品信息相关的所有适用法律、法规、标准以及亚马逊政策。

化妆品不能在原定销售商城之外销售，也就是说，原定在美国销售的化妆品只能在美国销售。

化妆品是指通常被擦拭、淋撒、喷洒或喷涂在身体上以清洁、美化或改变身体外观的商品。化妆品分类包括护肤制剂（包括面霜、乳液、粉末和喷雾）、香水、口红、指甲油、临时纹身、眼部和面部彩妆、洗发水、染发剂、牙膏和除臭剂等商品。

请参阅下面的合规性清单和《2022 年化妆品监管现代化法》(MoCRA) 部分，以帮助确保您的商品符合亚马逊的政策。

## 合规性清单

#### 包装

- 化妆品必须采用制造商原始包装密封。
- 化妆品必须为新品且未被使用过。
- 化妆品必须明确显示制造商或分销商在包装上贴示的代码，比如矩阵码、批号或序列号。

#### 贴标和商品详情页面

化妆品标签和详情页面上的声明必须真实无误。美国食品药品监督管理局禁止声称商品可以治愈、缓解、治疗或预防人类疾病，除非该声明已获美国食品药品监督管理局批准，并且商品正确标识为化妆品和药品。

例如，可能允许化妆护肤品宣称可以减少皱纹产生，但不能宣称可以消除皱纹。

联邦贸易委员会还会严格审核化妆品声明，以确保其得到充分证实。例如，联邦贸易委员会一直在关注化妆品行业使用“天然”或“清洁”声明的问题。此类声明必须提供充分可靠的科学证据。

化妆品标签和详情页面必须使用英语，并包含以下信息：

- 商品的名称
- 商品的目的或用途（例如清洁身体、减少皱纹或滋润肌肤）
- 化妆品的含量，以重量、计量、数量或上述组合计（例如 30 盎司、5 毫升、10 粒或 5 磅）
- 成分列表
- 制造商、包装商或分销商的名称和地址（详情页面上不要求提供此信息）
- 必要的标签警告和香水过敏原

化妆品标签和详情页面不应该：

- 声称商品可以治愈、缓解、治疗或预防人类疾病，除非该声明已获美国食品药品监督管理局批准，并且商品正确标识为化妆品和药品
- 声称化妆品“经美国食品药品监督管理局批准”，而实际上并未获得美国食品药品监督管理局的批准
- 使用美国食品药品监督管理局徽标
- 声称为“测试品”“非卖品”或“不应该转售”，因为此类商品不允许在亚马逊商城销售

此外，化妆品标签必须包含公司可以接收不良事件报告的联系信息。此联系信息可以通过国内地址或电话号码提供，也可以通过电子联系信息（包括网站）提供。

#### 商品和成分

- 化妆品不要在美国食品药品监督管理局召回或安全警告中被提及，例如美国食品药品监督管理局警告称，不要在没有专业人士监督的情况下购买或使用化学去角质商品。有关更多信息，请参阅： 召回、市场撤出和安全警告 。
- 在美国食品药品监督管理局的警告信中，化妆品不能被指掺假或贴错品牌。
- 化妆品不能带有联邦贸易委员会 (FTC) 或美国食品药品监督管理局指控或确定为虚假、误导或未经证实的声明。
- 化妆品不能包含违禁成分。有关更多信息，请参阅： 违禁和受限成分 。
- 化妆品必须可以安全使用，不应该是经美国食品药品监督管理局 (FDA) 认定存在致伤或致病等不合理风险的商品，如：
- 化妆品只能含有经美国食品药品监督管理局事先批准用于化妆品用途并列于色彩添加剂法规中的色彩添加剂。有关更多信息，请参阅 色彩添加剂和化妆品： 概况说明 。
- 化妆品不能要求开具处方或在医疗专业人士监督或指导下使用。
- 化妆品不能包含管制物质，如：
- 化妆品不能包含塑料微珠。有关更多信息，请参阅： 《无微珠水域法》： 常见问题 。
- 要销售到加利福尼亚州和纽约州，止汗剂、除臭剂和造型喷雾不能含有有毒的空气污染物。有关更多信息，请参阅： 加利福尼亚空气资源委员会消费品执行部门 和 纽约州环境保护局 1.4- 二恶烷限值指南 。
- 化妆品必须符合亚马逊政策的要求，包括：

## 《2022 年化妆品监管现代化法》的要求

《2022 年化妆品监管现代化法》(MoCRA) 全面改革了美国食品药品监督管理局对化妆品商品和设施的监管。如下所述，《2022 年化妆品监管现代化法》对在美国销售的化妆品的生产或加工设施提出了要求，使美国食品药品监督管理局对化妆品商品的监管与其监管的其他商品（如非处方药和食品）保持一致。

#### 不良事件报告

根据《2022 年化妆品监管现代化法》的定义，“负责人”是指“名称出现在化妆品标签上的化妆品制造商、包装商或分销商”，负责人必须在收到报告后 15 天内向美国食品药品监督管理局报告与使用该商品有关的所有严重不良事件，并将此类事件的记录保存 6 年。

#### 现行良好生产规范制造

根据《2022 年化妆品监管现代化法》，各公司应在 2025 年 12 月 29 日前做好现行良好生产规范准备。有关更多信息，请参阅 公开会议： 化妆品良好生产规范 。

#### 设施注册和商品信息

负责人必须向美国食品药品监督管理局注册制造工厂，并且每隔两年都要重新注册。注册工厂后，或者在注册过程中，负责人必须在商品首次销售后的 120 天内向美国食品药品监督管理局列出每一款化妆品商品，并且每年都要更新此列表。

#### 安全证明

负责人必须确保并保存记录，以证明其化妆品商品具有充分的安全性。用于支持安全性的所有数据必须来自科学可靠的方法。有关更多信息，请参阅 化妆品商品测试 。

#### 小企业豁免

某些被视为“小企业”的企业可豁免部分设施注册、商品信息和现行良好生产规范制造要求。

## 禁售商品示例

亚马逊明确禁售以下化妆品商品。之所以禁售这些商品，是因为它们不符合检查清单要求。此清单只是列举了部分亚马逊禁售的化妆品商品。

- 在美国食品药品监督管理局警告信中被认定为掺假或掺杂的商品
- Brazilian Blowout 巴西生命果专业柔顺护发素
- 矫视隐形眼镜和美瞳隐形眼镜
- 睫毛增长液
- Obagi C-Therapy 晚霜
- Obagi Elastiderm 靓颜嫩白精华乳
- Obagi Nu-Derm 修颜霜
- Obagi Nu-Derm 祛斑霜
- Obagi Nu-Derm 防晒霜
- Obagi RX System 净肤精华素
- MÔOYAM TCA 50%
- Skin Beauty Solutions 乳酸去角质 90%

## 禁用成分示例

亚马逊明确禁止使用以下成分。之所以禁用这些成分，是因为它们不符合检查清单要求。此清单未包含亚马逊禁止的所有成分。

- 比马前列素
- 硫双二氯酚
- 氯仿
- 卤代水杨酰苯胺
- 氯前列醇异丙基酯
- 二氯甲烷
- 米诺地尔含量超过 5% 的商品
- Synthol、Synthrol 或 Swethol 定型油
- 三氯乙酸
- 气溶胶制品中的氯乙烯
- 气溶胶制品中的含锆复合物

## 司法辖区限制

某些州和司法管辖区的要求可能超出《联邦食品、药品和化妆品法》(FFDCA) 规定的现行联邦要求。您必须遵守适用于商品销售地司法管辖区和发货地司法管辖区的州和地方法律。

#### 加利福尼亚州

加利福尼亚州安全化妆品法

2005 年的《加利福尼亚州安全化妆品法》要求制造商向加州公共卫生部 (CDPH) 披露在加州销售的化妆品商品中已知或怀疑会导致癌症、出生缺陷或其他生殖伤害的所有成分。

加利福尼亚州无毒化妆品法 (CTFCA)

加利福尼亚州禁止在化妆品商品中使用 24 种成分。《加利福尼亚州无毒化妆品法》要求制造商向加州公共卫生部披露其化妆品商品的成分，并对包含特定化学品的商品标识警告信息。有关更多信息，请参阅 《加利福尼亚州无毒化妆品法》 。

所有在加利福尼亚州生产、分销、销售或使用化妆品商品的企业都必须遵守《加利福尼亚州无毒化妆品法》。

#### 纽约州

家用清洁用品/个人护理品和化妆品的 1.4- 二恶烷限值

立法机关颁布了“环境保护法 (ECL)”修正案。该法律规定，家庭清洁产品和个人护理品中 1.4- 二恶烷的最大允许浓度从 2022 年 12 月 31 日起为 2 ppm，从 2023 年 12 月 31 日起为 1 ppm。该法律还规定，2022 年 12 月 31 日起，化妆品中 1.4- 二恶烷的最大允许浓度为 10 ppm。

#### 华盛顿州

华盛顿州无毒化妆品法 (WTFCA)

同样，在华盛顿州制造、分销或销售的化妆品商品不能含有以下任何有意添加的化学品或化学类别（即为满足某种功能而添加的化学品或化学类别）：

- 邻苯二甲酸正酯
- 全氟烷基和多氟烷基物质 (PFAS)
- 甲醛（化学文摘社编号：50-00-0）以及华盛顿州生态部认定会释放甲醛的化学品
- 亚甲基二醇（化学文摘社编号：463-57-0）
- 汞和汞化合物（化学文摘社编号：7439-97-6）
- 三氯生（化学文摘社编号：3380-34-5）
- 间苯二胺及其盐类（化学文摘社编号：108-45-2）
- 邻苯二胺及其盐类（化学文摘社编号：95-54-5）
- 铅或铅化合物（化学文摘社编号：7439-92-1），含量在百万分之一或百万分之一以上，或华盛顿州生态部通过制定规则另行确定的含量。有关更多信息，请参阅 无毒化妆品法指南 。

所有在华盛顿州生产、分销、销售或使用化妆品商品的企业都必须遵守《华盛顿州无毒化妆品法》。

华盛顿州关于一次性湿巾的规定

华盛顿州禁止销售所有作为一次性商品销售且未在包装的展示面上显示“请勿冲水”标志的湿巾。涵盖的商品包括为尿布、卸妆或个人卫生而设计和销售的预湿湿巾。

未在包装的展示面上显示“请勿冲水”标志的湿巾禁止在华盛顿州销售。请注意，对于作为一次性商品销售或旨在一次性使用且标有“易冲洗”“下水道安全”“化粪池安全”或以其他方式表明其可弃置于马桶中的湿巾，不受此禁令影响。

有关更多信息，请参阅 华盛顿州立法机构一次性湿巾商品贴标标准 。

#### 马里兰州

马里兰州无毒化妆品法 (TFCA)

《马里兰州无毒化妆品法》限制在马里兰州生产、分销或销售的化妆品中含有 24 种有毒化学品和化学类别。有关更多信息，请参阅 第 643 号众议院法案（公共卫生 – 化妆品 – 成分禁令） 。

#### 夏威夷州

夏威夷州禁止销售含有羟苯甲酮或桂皮酸盐成分的防晒商品。

#### 其他司法辖区限制示例

全氟和多氟烷基物质 (PFAS)

加利福尼亚州、科罗拉多州、康涅狄格州、缅因州、马里兰州、明尼苏达州、俄勒冈州、罗得岛州、佛蒙特州以及华盛顿州禁止在化妆品中使用全氟和多氟烷基物质。

## 资源

- 亚马逊服务商业解决方案协议
- 移除库存概览
- 修复无在售信息的亚马逊库存
- 受限商品
- 服务提供商网络

## 其他资源

- 贴标要求一览
- 化妆品贴标声明
- 是否确实“经美国食品药品监督管理局批准”？
- 是化妆品还是药品，或两者皆是？ （或者是否为肥皂？）
- 《2022 年化妆品监管现代化法》
- 化妆品生产设施和商品的注册和发布
- 化妆品直通车 ： 化妆品商品生产设施和商品注册和发布 的电子提交门户网站
- LegitScript 提供了一个可搜索的数据库，可以帮助判断化妆品是否包含违禁成分
- 受限商品： 动物和动物制品
- 受限商品： 膳食补充剂
- 受限商品： 食品和饮料
- 受限商品： 药物和药物用具
- 受限商品： 医疗器械和配件
- 发布限制
- 禁售商品声明
- 受限商品
- 一般商品限制
