---
source_file: us_动物和动物相关商品_G200164370.html
title: 动物和动物相关商品
source_url: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/G200164370
marketplace: us
---

# 动物和动物相关商品

亚马逊政策： 销售动物制品和动物相关商品时，您必须遵守所有适用的联邦法律。同时，还必须遵守适用于您的商品售出地司法管辖区的州和地方法律。此外，您需自行负责获取所有必要的许可证和许可，并承担因违规导致的所有处罚责任。

以下示例中的准售商品和禁售商品并未详尽，但对于评估商品的发布和销售资格而言具有指导意义。

## 准售商品示例

- 生鲜贝类和甲壳类
- 用作农业用途、诱饵或宠物食品的活体昆虫和蠕虫 注意： 此类商品须遵守区域性销售限制。
- 仿照违禁动物部位或制品制造但并非用这些动物制成的商品。如果商品信息中包含明确的商品名称和描述，表明该商品不是真品。例如，允许销售“人造”龟甲，但前提是其商品信息表明该商品是仿品或人造品。
- 某些动物部位或制品则不受限制，例如鲨鱼牙齿制成的珠宝首饰。
- 处方饲粮是指专门针对有各种健康状况的狗和猫（包括经兽医诊断患有疾病和处于其他相关状况的宠物）进行营养管理的宠物食品。根据美国食品药品监督管理局提供的指南，处方饲粮应在兽医指导下销售。有关更多信息，请参阅 美国食品药品监督管理局动物和兽医指南 。亚马逊会在结账页面要求买家提供信息，以确认该商品是在兽医指导下购买的。 有关更多信息，请参阅 面向销售伙伴的处方饲粮常见问题 。
- 请参阅以下部分，了解加利福尼亚州渔业和狩猎法中规定的准售商品示例。

## 禁售商品示例

- 《濒危物种法案》 规定的禁售动物、 《雷斯法案》 规定的 有害 物种、 《濒危野生动植物种国际贸易公约》 规定的受保护的濒危动植物或含有上述动物或其部位、卵或幼崽的商品
- 已被联邦政府列为濒危物种的动物部位或制品，包括毛皮和羽毛，包括但不限于：
- 动物粪便
- 昆虫、鱼类、贝类或甲壳类动物之外的活体动物
- 非法野生动物制品
- 《雷斯法案》 禁止捕获、占有、运输或销售的鱼类或野生动物
- 不符合联邦进口许可/认证要求（包括美国农业部动植物卫生检验局和美国鱼类及野生动植物管理局的要求）的燕窝制品（不可食用和可食用）
- 未依法注册或获得许可的宠物或其他动物的饲料
- 昆虫或其他被指定为植物害虫的生物
- 熊或美洲狮的部位或制品，例如熊胆
- 猫或狗的部位或制品
- 海豹和海狮的身体部位或由其制成的商品
- 《1918 年候鸟协定法案》 禁止销售的商品
- 不符合 1913 年《病毒血清毒法案》的商品
- 含有动物牙的制品
- 疫苗（包括人类和动物疫苗），例如：
- 含有鲨鱼、鲸鱼、海豚、鼠海豚或《海洋哺乳动物保护法》禁止的任何其他物种的部位或提取成分的商品。其中包括但不限于：
- 用于耳朵修剪、断尾、去爪或以任何其他方式去除或修剪陪伴型动物附器的工具和工具包
- 含有鹅肝的商品不得运往加州境内。
- 下列特定物种的部位或制品不得运往加州境内：
- 加利福尼亚州渔业和狩猎法（包括有关毛皮制品禁售的第 2023 条）禁止的动物部位或商品不得运往加州境内。

## 配送和贴标要求

每个动物和动物相关商品货件均须注明以下信息：

- 发货人或所有者的名称和地址。
- 货件收货人的名称。
- 所含成分的来源国家、州或地区的名称。
- 成分声明。

州和当地政府可能对某些动物制品的州间和州内配送与贴标有额外要求。

## 配送和贴标要求示例

- 遵守所有鱼类和野生动物法律及进口要求。
- 原产国/原产地标签准确无误。
- 通过 美国鱼类及野生动植物管理局指定的港口 进出口野生动物，除非在发货前获得 指定港口例外许可 。

## 资源

- 受限商品： 食品和饮料
- 商品限制

## 其他有用信息

- 加利福尼亚州渔业和狩猎法，包括第 2023 条
- 《濒危野生动植物种国际贸易公约》 ，用于监管某些动物的国际运输
- 美国农业部植物保护和检疫计划
- 美国鱼类及野生动植物管理局 ，提供了有关销售、进口和出口野生动植物及野生动植物制品的信息
- 1918 年的《候鸟协定法案》
- 《海洋哺乳动物保护法》
- 加州刑法典第 653o 条 中规定的加州动物制品限制
- 《雷斯法案》
- 美国农业部动植物卫生检验局 ，负责维护与各种动物制品进口相关的要求
