---
source_file: us_制冷剂：臭氧消耗物质和替代品_G5ER6LTGH2GFJLHQ.html
title: 制冷剂： 臭氧消耗物质和替代品
source_url: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/G5ER6LTGH2GFJLHQ
marketplace: us
---

# 制冷剂： 臭氧消耗物质和替代品

如果您要在亚马逊商城发布商品，则必须遵守与这些商品和商品信息相关的所有适用法律、法规、标准以及我们的政策。

在美国，破坏地球臭氧层的制冷剂（通常称为“臭氧消耗物质”）受美国国家环境保护局和美国一些州的监管。受监管的制冷剂包括美国国家环境保护局归为“I 类”或“II 类”臭氧消耗物质的物质、任何包含 I 类或 II 类臭氧消耗物质的物质，以及臭氧消耗物质的“替代品”，包括某些氢氟碳化合物。

详细说明：

- I 类和 II 类臭氧消耗物质： 美国国家环境保护局发布了 I 类和 II 类臭氧消耗物质的完整清单。
- 制冷剂替代品： 美国国家环境保护局发布了可接受、在使用限制下可接受或不可接受的臭氧消耗物质 制冷剂替代品 清单。制冷剂替代品分类广泛，通常包括用于冷却和传热的化学品和用作 I 类和 II 类臭氧消耗物质替代品的商品。
- 氢氟碳化合物： 美国国家环境保护局正在根据行业和最终用途（如家用冰箱和冰柜、住宅和轻型商业空调商品以及自动售货机）逐步减少消费和生产（包括进口） 清单中的氢氟碳化合物 ，并限制使用某些氢氟碳化合物（包括这些氢氟碳化合物的混合物）。氢氟碳化合物是一种以全球增温潜势值较高而为人所知的臭氧消耗物质制冷剂替代品。

除少数非常有限的例外情况外，仅可向经美国国家环境保护局批准的认证计划认证为技术人员的买家销售、分销或者供应销售或分销 I 类臭氧消耗物质、II 类臭氧消耗物质和制冷剂替代品。仅可在美国国家环境保护局“许可”与氢氟碳化合物法规以及其他要求保持一致的情况下，才可以销售、分销或者供应销售或分销清单中的散装氢氟碳化合物，即储存在运输或储存专用容器（如缸或罐）中的氢氟碳化合物。这些商品均不可在亚马逊商城销售。

销售和分销限制不适用于可用于冷却和传热的少数豁免物质。联邦法规规定的豁免制冷剂示例包括：

- 用作制冷剂的二氧化碳 (R-744)
- 用作制冷剂的氮气 (R-728)
- 装在容量不超过 2 磅（32 盎司）的带有自密封阀的容器中用于机动车空调的某些制冷剂替代品（不包括清单中的氢氟碳化合物）

州和当地法律也可能会禁止或限制在某些司法管辖区销售、分销或者供应销售或分销制冷剂。例如，华盛顿州颁布了《氢氟碳化合物 - 减排法》（《华盛顿州修订法典》第 70A.60 章），禁止销售和购买某些全球增温潜势值较高的氢氟碳化合物制冷剂，以及含有全球增温潜势值较高的制冷剂的非必要消费品（如气喇叭和噪声制造器）。加利福尼亚和纽约也颁布了法律，要求通过州级制冷剂法规来减少氢氟碳化合物排放。其他州也可能会有限制销售、分销或者供应销售或分销制冷剂的法律。

某些州已经发布了有关这些限制的法规和指导文件。例如，华盛顿生态部颁布了法规，进一步说明这些限制（《华盛顿行政法典》第 173-443 章），并且发布了 信息指南 ，以便公众可以更好地了解氢氟碳化合物法律法规。此外，该部门还在其 网站 上提供了有关该法律的信息。

同样，加州空气资源委员会（加州法典第17 编第 95371-95378 条）和纽约州环境保护局（纽约法典规则和条例第 6 编第 494 部分）都制定了州级法规，明令在州内禁止销售某些氢氟碳化合物和含氢氟碳化合物的商品，并在其网站上提供了有关法律和实施细则的更多信息。

其他州可能也制定了有关制冷剂限制的法规。

如果您在我们的商城中发布包含臭氧消耗物质的商品，则必须遵守所有联邦和州法律。

您不可销售法律禁止或限制向买家销售的商品，包括但不限于包含以下任何物质的商品：

- I 类或 II 类臭氧消耗物质
- 仅可向经认证的技术人员合法出售的制冷剂替代品
- 清单中的氢氟碳化合物

## 准售商品示例

- 遵守所有联邦、州以及地方法律法规（包括联邦《清洁空气法》《美国创新与制造法》以及相关的规则和通知）的制冷剂。
- 仅针对允许用途销售的豁免制冷剂，包括如果制冷剂不是 I 类或 II 类臭氧消耗物质，或目录中的氢氟碳化合物，则是装在容量不超过 2 磅（32 盎司）的自密封容器中用于机动车空调的制冷剂。这些商品必须明确注明制冷剂、用途、容器尺寸以及阀门类型。
- 冰箱、冰柜或包含制冷剂的其他组装商品或家电。
- 空制冷剂罐

## 禁售商品示例

- 任何 I 类或 II 类臭氧消耗物质
- 仅可向经认证的技术人员合法出售的制冷剂替代品
- 针对不允许用途销售的豁免制冷剂
- 清单中的氢氟碳化合物
- 美国联邦法典第 40 卷第 82 部分附录 U 和 V 中列出的商品和设备

## 其他资源

- 美国国家环境保护局关于臭氧消耗物质的指南 ，其中详细介绍了某些危险物质的运输要求
- 美国国家环境保护局重要新替代品政策政策计划
- 臭氧消耗物质法规
- I 类物质
- II 类物质
- 《美国创新与制造法》
- 美国国家环境保护局关于氢氟碳化合物的指南
- 美国国家环境保护局氢氟碳化合物法规
- 华盛顿州生态部氢氟碳化合物信息指南 （2024 年 3 月）
- 华盛顿州生态部网站上有关华盛顿氢氟碳化合物法的信息 。
- 华盛顿氢氟碳化合物法律
- 华盛顿氢氟碳化合物法规
- 加州空气资源委员会网站上有关氢氟碳化合物法规的信息
- 加利福尼亚州氢氟碳化合物法规
- 纽约环境保护部网站上有关氢氟碳化合物法规的信息
- 纽约氢氟碳化合物法规
