---
source_file: us_害虫防治商品和农药_G202115120.html
title: 害虫防治商品和农药
source_url: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/G202115120
marketplace: us
---

# 害虫防治商品和农药

如果您要在亚马逊商城发布商品，则必须遵守与这些商品和商品信息相关的所有适用法律、法规、标准以及亚马逊政策。

在美国，农药和农药设备必须遵守《联邦杀虫剂、杀真菌剂和灭鼠剂法》以及适用的州和地方法律，包括 注册和贴标要求 。

农药和农药设备包括：

- 用于预防、破坏、驱除或缓解虫害的商品
- 声称具有抗微生物、抗真菌、抗菌、防霉或农药功效的商品

常规农药的常见示例包括：

- 杀虫剂
- 灭鼠剂
- 除草剂
- 杀真菌剂
- 驱虫剂
- 抗微生物农药

农药设备的常见示例包括：

- 紫外线装置
- 发声器
- 捕虫器
- 地面振动器
- 水处理装置
- 空气处理装置，包括空气处理过滤器

根据美国国家环境保护局的规定，作出任何抗微生物、抗真菌、抗细菌或其他农药声明的商品（例如，宣称可消毒、驱虫、清除过敏原或预防细菌的商品）可被视为农药或农药设备。有关更多信息，请参阅美国国家环境保护局的 农药 页面。

要详细了解根据 美国国家环境保护局 和 联邦杀虫剂、杀真菌剂和灭鼠剂法 的规定，哪些商品是农药或农药设备，请参阅 农药声明和商品信息 。

农药声明

如果商品声明、声称或暗示可以或应该用于预防、消灭、驱除任何类型的害虫、减轻虫害或对害虫采取任何其他类似措施，则此商品会被美国国家环境保护局归类为农药，即便是以间接的方式表示也不例外。“害虫”包括昆虫、霉菌、细菌、螨虫、霉变和动物等。对于美国的商品，此信息可能会出现在详情页面文本和/或图片上的任意位置。

一些常见的农药声明包括：

- 预防、阻止、清除、中和或控制细菌或其他害虫
- 清洁、消毒或灭菌
- 防霉
- 清除或防止霉菌

除了这些较常见的声明之外，还有广泛的商品由于在商品描述中使用了特定术语，也被美国国家环境保护局认定为农药。以下是此类声明的一些示例：

- 声称可抗菌的门把手
- 声称具有抗菌性能的袜子或鞋靴
- 声称可防止发霉的船罩或汽车罩
- 声称具有抗菌效果的床垫
- 声称可通过机器防止发霉的除湿器
- 声称可抗尘螨的枕套
- “防霉”浴帘

如果您的商品被视为农药设备或常规产品，请采取以下一项纠正措施：

#### A. 提供美国国家环境保护局注册号或美国国家环境保护局工厂号的证据，或者提供这两个编号的证据

必须为所有农药设备和常规产品提供美国国家环境保护局注册号。如果商品是含活性成分的实际农药，则必须在美国国家环境保护局注册。相应地，销售伙伴要提供美国国家环境保护局注册号详情。美国国家环境保护局注册号是纯数字编号。如果商品被视为农药设备，则必须提供生产农药的制造厂特定的认证编号。美国国家环境保护局工厂号包含数字和字母。这两个注册类型是不同的。提供其中一个编号不能抵消对另一个编号的要求。

#### B. 提供美国国家环境保护局法规豁免

少数分类的商品免于或不受《联邦杀虫剂、杀真菌剂和灭鼠剂法》的监管。要获得豁免资格，商品必须满足相关豁免的每个条件。

- 第一种豁免适用于使用农药处理过的物品或物质。 在以下情况中，商品符合使用农药处理过的物品豁免条件： 例如： (1) 通过农药处理来防止织物降解的浴帘；(2) 通过农药处理来保护涂层的涂料；(3) 通过农药处理来防止木头被昆虫或真菌损坏的木制品。在每个示例中，对商品使用的农药必须在美国国家环境保护局注册了相关用途，并且有关农药处理的声明必须限于美国国家环境保护局允许的范围。有关更多信息，请参阅美国国家环境保护局针对使用农药处理过的消费品的要求。
- 第二种豁免针对最低风险的农药。 如果满足以下六种条件，农药商品就符合最低风险农药的条件。 请注意，含有像避蚊胺、除虫菊酯、苄氯菊酯、马拉硫磷和氯氰菊酯一样的天然成分的农药不一定符合最低风险农药的条件。商品必须满足全部六个条件。有关更多信息，请参阅美国国家环境保护局的最低风险农药条件。
- 第三种豁免 商品需要美国国家环境保护局认定对人类或环境健康构成的风险微乎其微或无风险，并且不需要根据《联邦杀虫剂、杀真菌剂和灭鼠剂法》进行注册，也不需要满足最低风险农药的条件，但必须符合美国国家环境保护局关于贴标和用途的法规。示例包括仅含 100% 动物或昆虫信息素、仅含天然雪松、仅含食物以及含线虫的商品，或者由上述成分组成的商品。

## 准售商品示例

允许发布符合《联邦杀虫剂、杀真菌剂和灭鼠剂法》以及所有适用的州和地方法律（包括注册和贴标要求）的农药和农药设备。要符合在美国销售的要求，所有农药都必须贴有有效的美国国家环境保护局注册号和美国国家环境保护局工厂号，或者满足豁免条件之一。农药设备必须贴有美国国家环境保护局工厂号。

## 禁售商品示例

- 未经注册的农药（例如，杀虫粉笔和 三步灭害灵 ）
- 非美国居民销售的农药商品和农药设备
- 并非用于在美国销售的农药商品（这些商品可能看似知名品牌，但是没有标注美国国家环境保护局注册号或美国国家环境保护局工厂号）
- 【农药标志】属性中没有美国国家环境保护局相关信息的农药商品
- 并非在美国国家环境保护局注册工厂所在地或场所制造、标签上缺少清晰可见的美国国家环境保护局工厂号，或者作出虚假声明或误导性声明的农药设备
- 普通公众无法购买或使用的限用农药
- 标注为仅供专业人士使用的商品
- 标注为可供经州许可或注册使用杀白蚁商品的个人或公司使用的商品
- 未在美国国家环境保护局注册，并且未按照所有适用的州和地方法律作出农药声明的商品，包括那些需要符合特定的州注册要求的商品，符合以下几项例外情况之一的除外
- 作出虚假或误导性声明或者贴错标签（例如，有关农药或其成分安全性的声明，如“安全”“无毒”“无害”或“纯天然”）的农药商品
- 作出公共卫生声明的农药商品（例如，宣称可控制或减轻任何疾病、感染或病理现象的商品）
- 按照亚马逊政策未获批准品牌的驱蚊手环和驱蚊贴。已获批准的品牌： Bugables、BugBand、BuggyBands、BuggyBeds、Cliganic、Coleman、Cutter、Evergreen Research、Mosquitno、Mosquito Guard、OFF!、Ortho、Para'Kito、Pic、Repel、RiptGear、Safer Brand、Sawyer、Scentpellent、Summit、Superband、Terro 和 Thermacell
- 包装破损的农药商品，或者销售的数量或金额与美国国家环境保护局批准的标签上所列的信息不同的农药商品。
- 用于植物、作物、草坪、叶子、种子、庭院和花园、土壤处理或类似用途的室外农药商品，此类商品含有新烟碱类农药化学品，包括但不限于啶虫脒、噻虫胺、呋虫胺、吡虫啉、烯啶虫胺、硝虫噻嗪、噻虫啉和噻虫嗪。此类农药被视为“限制使用”或“有限使用”的农药商品，禁止在美国商城销售。
- 声称有杀菌相关功效的紫外线灯装置，无论是否存在美国国家环境保护局工厂号或美国国家环境保护局标识注册号。
- 某些泳池、水疗和热水浴缸商品，包括：

## 不需要符合美国国家环境保护局注册要求的商品

不需要符合美国国家环境保护局注册要求的商品很少，主要包括：

- 使用已注册该用途且除保护商品本身以外未作出任何公共卫生声明或农药声明的农药处理过的商品（有关更多信息，请参阅美国国家环境保护局 针对使用农药处理的消费品 的要求）
- 仅使用特定的活性和惰性成分制成且符合特定贴标和其他要求的农药商品（有关更多信息，请参阅美国国家环境保护局的 最低风险农药条件 ）
- 受美国食品药品监督管理局管制的人用和兽用药物（有关更多信息，请参阅 药物和药物用具 ）

某些农药可能属于危险品，因此不符合亚马逊物流运输要求。有关更多信息，请参阅 危险品识别指南 。

## 申请销售这些商品

要销售这些商品，需要获得亚马逊的批准。根据我们的政策，只有美国居民才符合在美国发布农药商品的要求，并且您必须完成在线培训课程。对于每种农药商品，必须提供美国国家环境保护局注册号。

获得销售农药的资格

- 在卖家平台中，选择【目录】，然后点击【添加商品】。
- 搜索您想要销售的商品。
- 在搜索结果中，点击商品右侧的【申请销售】。
- 系统将加载新页面。点击【请求批准】，开始申请流程。
- 转至卖家大学后，请完成培训并获得 80% 或更高的分数。
- 通过培训后，在【结果】页面点击【继续】，然后点击【退出课程】。
- 转至申请工作流程后，选中相应复选框同意“保证”内容，然后点击【提交】。

## 向商品中添加美国国家环境保护局相关信息

对于所有农药、农药设备或作出杀虫功效声明的商品，您都需要在其商品信息中输入 农药标志 属性。

您必须为每个农药或农药设备商品提供一个有效的美国国家环境保护局注册号或国家环境保护局工厂号（如适用），或者指明您的商品满足豁免条件。

有关向新的或现有的农药或农药设备商品信息中添加【农药标志】属性的详细说明，请参阅 合规编号属性 - 农药标志 页面。

## 视频参考资料

- 信息图表（英语）： 如何更新农药标志属性
- 信息图表（中文）： 如何更新农药标志属性
- 要了解有关此政策的更多信息，请访问我们在 ThinkingCap 上的 农药卖家线上学习课程 （英文版或中文版）。
- 要了解更多信息，请观看我们的短视频：

要了解更多信息，请观看我们有关 纠正农药违反政策行为 的视频。

如果您无法在 YouTube 上观看视频，可以在 ThinkingCap 上观看我们的中文视频。

## 资源

- 亚马逊服务商业解决方案协议
- 移除库存概览
- 修复无在售信息的亚马逊库存
- 受限商品
- 服务提供商网络

## 其他资源

- 农药卖家线上学习课程
- 加利福尼亚州农药管理处 (CDPR)
- 一般商品限制
- 禁售商品声明
- 美国国家环境保护局农药登记手册
- 美国国家环境保护局农药设备： 消费者指南
- 联邦杀虫剂、杀真菌剂和灭鼠剂法
- 美国国家环境保护局《联邦杀虫剂、杀真菌剂和灭鼠剂法》摘要
- 美国国家环境保护局避免使用非法农药商品指南
- 美国国家环境保护局风险最低的农药
- 美国国家环境保护局用过农药的消费品
- 《联邦杀虫剂、杀真菌剂和灭鼠剂法》贴标要求
