---
source_file: us_回收电视音响类商品_G202089380.html
title: 回收电视/音响类商品
source_url: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/G202089380
marketplace: us
---

# 回收电视/音响类商品

某些电视/音响类商品含有具有潜在危险的物质（如铅和汞），如果管理不当，它们可能会对人类健康和环境构成威胁。某些州还禁止填埋和焚化电视/音响类商品。亚马逊支持负责任地弃置和回收电视/音响类商品。

## 亚马逊设备

要查看亚马逊设备回收方案，请点击以下链接，访问我们的回收计划页面： 亚马逊设备回收 。

买家可以在以下网站上查看关于电视/音响类商品回收方案和各个州特定的要求的更多信息。

## 全国性资源

- 查找当地的 e-Stewards 认证回收机构
- 美国环境保护署

## 各州资源

亚利桑那州

环境质量局

阿肯色州

环境质量局

加利福尼亚州

资源回收和再生局

科罗拉多州

公共卫生与环境局

康涅狄格州

环境保护局

哥伦比亚特区

哥伦比亚特区的居民可以在 能源与环境局 网站上了解如何回收电视/音响类商品。

佛罗里达州

环境保护局

乔治亚州

环境保护部

夏威夷州

卫生局

爱达荷州

环境质量局

伊利诺伊州

伊利诺伊州环境保护署

爱荷华州

自然资源局

印第安纳州

污染防治办公室

肯塔基州

能源与环境内阁

路易斯安那州

环境质量局

缅因州

缅因州环境保护局

马里兰州

环境局

马萨诸塞州

马萨诸塞州

密歇根州

自然资源与环境局

明尼苏达州

明尼苏达州污染控制署

密西西比州

环境质量局

密苏里州

自然资源局

蒙大拿州

环境质量局

内布拉斯加州

环境与能源局

内华达州

环境保护部

新罕布什尔州

环境服务局

新泽西州

有关回收计算机、显示器、便携式电脑、台式打印机、台式传真机、电视机以及您附近的参与该计划的收集点的信息，请访问 环境保护局 的网站或致电 1-866-DEPKNOW (1-866-337-5669)。

新墨西哥州

环境局

纽约州

有关回收二手电子设备的信息，请访问 环境保护局 的网站。

北卡罗来纳州

环境与自然资源局

北达科他州

环境质量局

俄亥俄州

环境保护署

俄克拉荷马州

环境质量局

俄勒冈州

有关回收二手电子设备的信息，请访问 环境质量局 的网站。详细了解 Oregon E-Cycles ： 电脑、显示器、台式打印机和电视的免费回收服务，您还可以致电 1-888-532-9253。

宾夕法尼亚州

环境保护局

罗得岛州

环境管理局

南卡罗来纳州

卫生与环境控制局

南达科塔州

环境与自然资源局

田纳西州

环境与保护局

德克萨斯州

德克萨斯州环境质量委员会

犹他州

环境质量局

佛蒙特州

佛蒙特州环境保护局

弗吉尼亚州

环境质量局

华盛顿州

E-Cycle Washington 在您附近的参与此计划的收集点提供电脑、显示器和电视的电子废品回收服务。有关回收地点，请访问 www.ecyclewashington.org 或致电 1-800-RECYCLE (1-800-732-9253)。

西弗吉尼亚州

固体废弃物管理委员会

威斯康辛州

自然资源局

怀俄明州

环境质量局

上次更新时间： 2020 年 2 月 3 日
