---
source_file: us_危险品和禁售商品_G200164570.html
title: 危险品和禁售商品
source_url: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/G200164570
marketplace: us
---

# 危险品和禁售商品

如果您要在亚马逊商城发布商品，则必须遵守与这些商品和商品信息相关的所有适用法律、法规、标准以及亚马逊政策。

## 准售危险品示例

如果发布允许出售但存在危险的商品，卖家务必根据运输部的要求及适用法律配送此类商品。

- 不含汞的电池
- 可充电电池
- 经美国国家环境保护局 (EPA) 认证的便携式燃料容器 注意： 此类商品须遵守区域性销售限制。
- 含一氧化二氮的商品（如每罐容量小于 8.4 克的一氧化二氮充气罐和发泡罐，以及内含商品不超过 10 个单位的包装）只能通过卖家自配送网络销售。
- 注意： 此类商品不符合通过亚马逊物流进行销售的要求。

## 禁售商品示例

此外，亚马逊禁止销售危险品或有害商品或适用法律禁止的其他商品。以下是这些商品的一些示例。

- 含化学物质 二氯甲烷 (MC) 的所有商品。示例包括但不限于：
- 在司法管辖区内受限制的某些包含 PFAS 的商品（例如，加利福尼亚州含有 PFAS 的食品包装商品；缅因州含有 PFAS 的各类地毯以及织物处理品）。
- 某些含有双酚 A (BPA) 且受到州或联邦监管的商品（例如，供三岁及以下儿童使用的瓶子或杯子必须符合加利福尼亚州 BPA 限制规定；纽约禁止销售供三岁及以下儿童使用的儿童护理商品）。
- 含四氯化碳的商品，例如：
- 任何仅用于商业、工业或专业用途且不向一般消费者销售的化学物质或化合物。
- 爆炸物，例如：
- 孔明灯或河灯
- 含有大肠杆菌的细菌培养皿或其他商品
- 氢氟酸
- 儿童用充气游泳颈圈
- 婴儿用口罩
- 软垫式婴儿床床围及类似配件，包括婴儿床立板罩和顶部床栏罩
- 关于如何制作爆炸装置（如炸弹）的信息
- 斗风筝用的风筝线
- 军用防毒面具及滤芯
- 硝酸
- 叠氮化钠
- 乙醇胺
- 含红磷的商品
- 含铝热剂的商品
- 含不符合美国核管理委员会相关规定的氚元素的商品
- 不符合《安全饮用水法案》的商品
- 二手油，如食用油或机油
- 水上步行球
- 被辐射污染的商品
- 液态汞和含汞商品，例如：
- 含氰化物的商品
- 禁止销售通常用于娱乐目的（例如拼图游戏、雕塑建筑、头脑训练或减压等）的单个新奇磁力商品和新奇磁力商品套装。我们明确禁止销售以下磁体套装品牌：
- 汽车安全气囊和安全气囊盖板
- 能够发射尖利小弹射物（如牙签、别针）的玩具十字弓
- 大象枕
- 婴儿倾斜睡眠用品
- 草地掷镖
- 标量量子能量商品
- 飞镖指尖陀螺
- 琥珀材质的婴儿磨牙用品
- 带拉绳的儿童上衣
- 指尖陀螺轻便刀
- 下拉式围栏婴儿床
- IMDEN 品牌磁力片积木
- 日食眼镜和太阳观察滤光装置
- 机动车织物约束系统
- 串珠磨牙器
- 琥珀磨牙首饰
- 蘑菇状婴幼儿磨牙器和安抚奶嘴
- 过氧化氢含量超过 12% 的商品

## 资源

- 美国国家环境保护局的二氯甲烷 (MC) 指南 ，提供了有关含二氯甲烷 (MC) 商品的法律规定的相关信息
- 加州第 1200 号安全法案 ，关于植物类食品包装、炊具、危险化学品
- 缅因州商品中的 PFAS
- 美国邮政服务 52 号出版物 ，提供了有关某些危险物质的详细运输要求
- 危险品安全办公室
- 美国国家环境保护局 - 您所在环境中的汞 ，提供了有关含汞商品的法律规定的相关信息
- 美国国家环境保护局 - 电池中的汞 ，提供了有关含汞电池的法律规定的相关信息
- 美国核管理委员会 ，提供了有关氚的信息
- 美国国家公路交通安全管理局
- 美国国家环境保护局《安全饮用水法案》
- 《防毒包装法案》(PPPA) ，提供了有关某些家用物质的儿童防护包装要求的详细信息。
