---
source_file: us_植物和种子商品_G201737480.html
title: 植物和种子商品
source_url: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/G201737480
marketplace: us
---

# 植物和种子商品

如果您要在亚马逊商城发布商品，则必须遵守与这些商品和商品信息相关的所有适用法律、法规、标准以及亚马逊政策。

## 我们的植物和种子商品政策

销售植物和种子商品时，必须遵守所有适用的联邦法律。您还必须遵守适用于商品销售地司法管辖区和发货地司法管辖区的州和地方法律。例如，许多州法律对配送活体植物都有货件标签要求。此外，您有责任获取所有需要的许可证和许可，并有责任承担违规行为所导致的所有处罚。植物、植物制品和种子不能从美国境外进口。

以下示例中的准售商品和禁售商品并不详尽，但对于评估商品的发布和销售资格具有指导意义。

对于使用亚马逊物流的卖家，请参阅 亚马逊物流禁运商品 ，了解更多商品限制信息。

## 配送和贴标要求

植物、植物制品或种子的每个货件都必须包含以下内容：

- 托运人或所有者的名称和地址
- 货件收货人的姓名
- 货件内物品的种植国家/地区、州或区域的名称
- 货件内物品声明

州和当地政府可能对某些植物、植物制品和种子的州间和州内配送与贴标有额外要求。

## 加利福尼亚州配送和贴标要求

加利福尼亚州有您必须遵守的其他配送和贴标要求。

运至该州的每个植物货件都必须以醒目的方式在明显的位置清晰地标注以下所有内容：

- 托运人或所有者的名称和地址
- 货件转运至或配送至的人员的姓名或其代理人的姓名
- 货件内物品的种植国家/地区、州或区域的名称
- 货件内物品声明

## 圣诞树和圣诞绿植

销售活体或鲜切的圣诞树和圣诞绿植（如圣诞花环）需要获得亚马逊的批准。根据亚马逊的政策，只有经过认证的供应商才有资格在 Amazon.com 发布活体或鲜切的圣诞树和圣诞绿植。

## 肥料

肥料是指用于为植物提供营养物质以促进植物生长或提高作物产量的物质或物质混合物。肥料商品可能需要遵守联邦、州和地方法规，例如相关州对注册和许可的要求。

有关肥料要求的更多信息，请参阅 美国植物食品管理机构协会 (AAPFCO) 。

## 准售商品示例

植物、植物制品以及繁殖物和种子：

- 由美国居民出售
- 非从美国境外进口
- 由获得许可的卖家销售
- 遵守所有其他法律、法规和许可要求

## 亚马逊政策规定的禁售商品

我们必须确保买家在亚马逊商城找到的商品安全、可靠、合规。严禁发布或销售不安全、不符合法律规定、受限或禁售商品。

示例包括但不限于符合以下条件的植物、植物商品、繁殖材料和种子：

- 被美国农业部指定为“有害”，或被适用的州或地方政府当局划入类似分类
- 需要接受联邦、州或地方政府机构的检疫（如美国农业部的柑橘溃疡检疫或华盛顿州葡萄病毒检疫）
- 违反 雷斯法案 而采集、持有、运输或出售受 濒危野生动植物种国际贸易公约 (CITES) 保护的濒危植物
- 接触或食用时存在危险或会致命（如海杧树种子）
- 由非美国居民出售
- 从美国境外进口
- 未遵守所有其他法律、法规和许可要求

有关禁售商品的更多信息，请参阅 商品安全性发布限制 。

## 提交申诉

如果您认为您的商品被错误地归为禁售商品，请通过 账户状况 提交申诉。

## 资源

- 亚马逊服务商业解决方案协议
- 移除库存概览
- 修复无在售信息的亚马逊库存
- 受限商品
- 服务提供商网络

## 其他资源

- 美国农业部植物保护和检疫计划
- 联邦和各州的毒草名录
- 国家植物委员会 （提供有关各州植物法规的信息）
- 雷斯法案
- 国际卖家重要须知
- 加利福尼亚种子法 （除其他规定外，还包含在加利福尼亚州销售种子的 授权 要求）
