---
source_file: us_联邦排放-需要美国国家环境保护局合格证书的商品_GKJXWS7VY64WZZ7K.html
title: 联邦排放 - 需要美国国家环境保护局合格证书的商品
source_url: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/GKJXWS7VY64WZZ7K
marketplace: us
---

# 联邦排放 - 需要美国国家环境保护局合格证书的商品

如果您在亚马逊商城销售商品，则必须遵守适用于这些商品和商品信息的所有联邦、州和其他法律以及亚马逊政策。

在美国，《清洁空气法》规定，燃料动力发动机（包括作为其他产品组件的发动机）以及燃料动力和电动汽车的制造商或进口商在进入美国商业领域或进口到美国之前，必须获得美国国家环境保护局 (EPA) 颁发的合格证书，以证明其符合联邦排放要求。您有责任确定您在我们商城发布的任何商品是否需要提供美国国家环境保护局合格证书。

## 需要提供美国国家环境保护局合格证书的商品

需要提供美国国家环境保护局合格证书的商品示例包括：

- 燃油发动机
- 燃油驱动的割草机、吹叶机、链锯、碎木机和其他工具
- 燃油发电机
- 燃油驱动的船用发动机和舷外发动机
- 燃油驱动的电动自行车发动机套件
- 燃油驱动的越野摩托车、全地形车辆和越野多功能车
- 燃油驱动和电动公路摩托车

有关美国国家环境保护局合格证书认证程序的信息，请参阅 https://www.epa.gov/ve-certification

## 要求提供美国国家环境保护局合格证书的商品合规性

要发布需要美国国家环境保护局合格证书的商品，您必须提交向商品（或其组件发动机）签发的有效的美国国家环境保护局合格证书编号。如果未提供有效的美国国家环境保护局合格证书编号，则在提供有效编号之前，商品可能会被移除。 如果您没有美国国家环境保护局合格证书编号，请联系商品制造商或进口商以获取美国国家环境保护局合格证书编号。

我们还将接受有效的加利福尼亚州空气资源委员会 (CARB) 行政命令编号，以代替美国国家环境保护局合格证书，证明符合加州的排放要求。有关 CARB 行政命令的信息以及如何提交 CARB 行政命令编号的说明，请参阅 加利福尼亚州空气资源委员会 (CARB)

了解美国国家环境保护局合格证书和 CARB 合规性视频

本视频提供了有关如何确保符合美国国家环境保护局法规并成功更新合格证书编号或 CARB EO 编号的基本信息。

## 如何提交美国国家环境保护局合格证书编号

要为 单个商品 提交美国国家环境保护局合格证书编号，请完成以下步骤：

- 如果您没有美国国家环境保护局合格证书编号，请联系商品制造商或进口商以获取美国国家环境保护局合格证书编号。
- 登录卖家平台。
- 前往 库存 选项卡，然后选择 管理库存 。
- 找到要编辑的商品信息，并从其对应的下拉菜单中选择 编辑 。
- 在弹出的新选项卡中，导航至 安全与合规性 选项卡。
- 向下滚动至 合规性法规类型 ，然后选择 美国国家环境保护局合格证书 (CoC) 。
- 在 法规标识 框中，输入在合格证书文件中显示的美国国家环境保护局合格证书编号，包括合格证书编号中存在的破折号和句号。美国国家环境保护局合格证书编号示例包括 NCEXL0275AAH-008、CJDXL024074-026、DY9XL16.4CAA-002-R01、MBCXX.976CHF-005-R02
- 点击 保存并完成 。

要为 多个商品 提交美国国家环境保护局合格证书编号，请完成以下步骤：

- 如果您没有美国国家环境保护局合格证书编号，请联系商品制造商或进口商以获取美国国家环境保护局合格证书编号。
- 登录卖家平台。
- 前往 目录 选项卡，然后选择 批量上传商品 。
- 点击 下载库存文件 选项卡。
- 在 第 1 步： 选择您想要销售 的商品类型，在“搜索工具”框中输入您想要搜索的商品，然后点击 搜索 。
- 点击 选择 ，将想要的商品分类添加到库存文件模板中。
- 在 第 2 步： 选择模板 类型，选择 自定义模式 ，并从可用属性组选项中选择 基本 和 合规性 属性。
- 点击 添加至已选属性组 。
- 点击 生成模板 。这将生成一个 Excel 电子表格。
- 打开 Excel 电子表格。在 模板 选项卡中，在 卖家 SKU 列中输入需要更新的 SKU。
- 从 update_delete 列的下拉选项中选择 partial_update 。
- 导航至 安全与 合规性 部分，从合规性法规下的下拉列表中选择 美国国家环境保护局合格证书 (COC) 。
- 在 法规标识 列输入美国国家环境保护局合格证书编号，包括合格证书编号中存在的破折号和句号。美国国家环境保护局合格证书编号示例包括 NCEXL0275AAH-008、CJDXL024074-026、DY9XL16.4CAA-002-R01、MBCXX.976CHF-005-R02
- 创建库存文件后，请将文件保存为使用制表符分隔的文本 (.txt) 或 Excel (.xls) 格式。
- 前往 库存 选项卡，选择 批量上传商品 ，然后点击 上传库存文件 选项卡。
- 填写 上传文件 部分的字段，然后点击 上传 。
- 点击 监控上传状态 选项卡。您最新上传文件的日期、时间、批次编号、状态和结果均显示在此处。
- 每次上传后，点击 下载处理报告 ，查看处理报告。如果处理报告显示错误，请修改库存文件，然后重新上传。

如果我认为我的商品不需要提供美国国家环境保护局合格证书，该怎么办？

## 其他信息

- 受限商品
- 《清洁空气法》概述
- 车辆和发动机的美国国家环境保护局认证与合规性
- 加利福尼亚州空气资源委员会 (CARB)
