---
source_file: us_膳食补充剂_G201829010.html
title: 膳食补充剂
source_url: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/G201829010
marketplace: us
---

# 膳食补充剂

如果您要在亚马逊商城发布商品，则必须遵守与这些商品和商品信息相关的所有适用法律、法规、标准以及亚马逊政策。

## 亚马逊膳食补充剂政策

为了不断提高商品合规性和安全性，您必须与第三方检测、检验和认证服务提供商合作，对收到通知的所有 ASIN 进行商品检测或验证现有的检测文件。这一流程代替了卖家将检测文件直接提交给亚马逊的做法。有关更多信息，请前往 第三方检测、检验和认证服务 。

我们一直在努力做好质量控制和监督工作，因此可能会随时要求对您的商品进行定期检测或额外评估。如果需要进行检测，您将在 账户状况 中收到通知。

在美国，美国食品药品监督管理局负责根据《联邦食品、药品和化妆品法》及其后续修订法规，包括《膳食补充剂健康和教育法》，对膳食补充剂的制造、包装、存储以及贴标进行监管。

美国食品药品监督管理局对膳食成分的定义是：维生素、矿物质、草本植物或其他植物性物质、氨基酸、用于通过增加膳食总摄入量来补充膳食的膳食物质或前述物质供人类食用的浓缩物、代谢物、成分、提取物或组合。膳食补充剂有多种形式，如粉末、药丸、胶囊、液体滴剂和口腔喷雾剂，它们包括但不限于维生素、矿物质以及草药和植物药等分类。

## 适用的法律、法规及标准

亚马逊要求所有膳食补充剂均应经过检测并符合下列法规和标准：

商品 | 法律、法规和标准
膳食补充剂 | 以下所有法规： 第 21 篇（《联邦食品、药品和化妆品法》），包括： 《美国联邦法规》第 21 卷第 101 部分（食品贴标） 《美国联邦法规》第 21 卷第 111 部分（膳食补充剂生产、包装、贴标或保存操作中的现行良好生产规范）或《美国联邦法规》第 21 卷第 117 部分（人类食品现行良好生产规范、危害分析和基于风险的预防控制）或同等法规
形体塑造 | NSF/ANSI 173-2024（美国膳食补充剂国家标准）或同等标准
关节健康
性功能增强
运动营养
体重管理

## 针对亚马逊政策规定的可售商品的亚马逊合规性要求

您必须满足下列合规性要求：

要求 | 商品详情页面 | 合规性信息
商品属性 | 必需
图片 | 必需
商品 | 必需
声明 | 必需
认证 | 必需
检测 | 必需

## 商品详情页面

商品详情页面必须满足以下所有条件：

商品属性

- 带有膳食补充剂名称的商品名称
- 制造商名称
- 品牌名称
- 成分列表
- 膳食补充剂的单位计数（如 100 片、5 毫克、6 盎司）

图片

图片必须满足以下所有条件：

- 粘贴在商品上的完整英文商品标签，包括膳食补充剂的名称、膳食补充剂的总数量或总含量（如 100 片、5 毫克、6 盎司）、适用的“补充剂信息”面板、成分表、认证徽标、商品标识声明、使用说明书以及任何商品警告
- 制造商或分销商在包装上提供的识别码，如矩阵码、批号或序列号，以及品牌所有者、制造商、包装商或分销商的名称和地址
- 不得包含美国食品药品监督管理局徽标

商品

商品必须满足以下所有条件：

- 补充剂必须为新品且未使用
- 补充剂必须采用制造商原始包装密封

声明

商品信息属性和商品图片不能：

- 声称补充剂已获美国食品药品监督管理局批准
- 包含疾病声明或暗示的疾病声明，除非声明已经美国食品药品监督管理局批准。疾病声明包括诊断、治愈、缓解、治疗或预防人类疾病的声明
- 声称商品可以治愈、缓解、治疗或预防人类疾病，除非该声明已获美国食品药品监督管理局批准
- 声称商品与管制物质或处方药物具有相同的功效、是处方药的替代品，或与处方药一样有效，如可能与管制物质或处方药物混淆的名称，如“Viagrex”或“TestosterX”
- 声称商品与同化类固醇（如“合法类固醇”）具有相似的功效
- 包含直接商品贴标，注明膳食补充剂为“试用装”、“非零售”或“禁止转售”
- 在 关键词 中包含疾病名称
- 包含任何与“膳食补充剂成分”表中所示含量不符的提取物或成分重量声明，包括：

## 合规性信息

如果验证现有文件，您必须将以下信息提交至 TIC 服务提供商：

认证

所有膳食补充剂：

- 必须在符合美国食品药品监督管理局规定的现行良好生产规范（《美国联邦法规》第 21 卷第 111 部分或《美国联邦法规》第 21 卷第 117 部分或同等标准）的工厂中制造：

检测

此外，所有用于形体塑造、关节健康、性功能增强、运动营养和体重管理的膳食补充剂还：

- 必须检测是否存在重金属和微生物污染物。根据对成品成分的审查，也可以根据 NSF/ANSI 173-2024 或 USP（美国药典）标准（如 <2022>、<2021>、<561>、<62>）对商品进行农药检测
- 必须含有符合 《美国联邦法规》第 21 卷第 101.36 部分和第 101.9(g)(3) 及 (g)(4) 部分中所列容许范围内的膳食成分
- 必须接受 NSF/ANSI 173-2024 5.3.5.1- 4 中列出的已知掺入物质检测

提交文件和图片时，请确保：

- 文件并非来自 暂时停用的验证实验室
- 您向亚马逊提供的所有文件、检测报告或证明必须真实且为未经修改的原始格式
- 商品说明书、手册、安全信息、标签和警告均采用目标销售国家/地区的语言
- 图片能够证明该商品与受检商品以及商品详情页面上发布的商品相同
- 图片必须展示商品或其包装的所有面
- 如果商品为套装或捆绑商品，请分别为套装或捆绑商品中包含的每件商品提供图片

我们非常重视买家的安全。我们保留随时要求您提供更多信息的权利，以便对商品安全性和合规性进行验证。

## 发起申请或申诉

要向检测、检验和认证服务提供商发起商品检测或现有检测文件验证的申请，或者针对要求提出申诉，请前往 第三方检测、检验和认证服务 。

## 亚马逊政策规定的禁售商品

我们必须确保买家在亚马逊商城找到的商品安全、可靠、合规。严禁发布或销售不安全、不符合法律规定、受限或禁售商品。

禁售商品包括但不限于：

- 美国食品药品监督管理局召回或安全提醒中点名的补充剂。有关更多信息，请参阅 召回、市场撤出和安全提醒 。
- 包含美国食品药品监督管理局禁止成分（如污染物或药品）的补充剂。有关更多信息，请参阅 膳食补充剂商品和成分 。
- 掺假的补充剂。
- 被认为不安全、缺乏安全证据的补充剂，或已被美国食品药品监督管理局确定为具有不合理的伤害或疾病风险的商品，如：
- 贴错标签且标签上包含虚假或误导性信息的补充剂，如：
- 美国食品药品监督管理局警告信中标明的补充剂。有关更多信息，请参阅 美国食品药品监督管理局警告信 。
- 补充剂不能包含管制物质，如：
- 不符合亚马逊政策的补充剂，包括：
- 性功能增强和减肥膳食补充剂商品不能采用单粒装或双粒装销售。

有关禁售商品的更多信息，请参阅 受限商品 。

## 提交申诉

如果您认为您的商品被错误地归为禁售商品，请通过 账户状况 提交申诉。

## 违反政策

如果您未按要求提供（上述）要求的信息，我们保留根据《亚马逊服务商业解决方案协议》采取进一步措施的权利，包括但不限于移除相关商品信息。

## 视频参考资料

要了解更多信息，请观看我们的线上课程（英语版）： 膳食补充剂政策与合规性

要了解更多信息，请观看我们的视频： 膳食补充剂政策与合规性 ：

## 资源

- 亚马逊服务商业解决方案协议
- 移除库存概览
- 修复无在售信息的亚马逊库存
- 受限商品
- 服务提供商网络

## 其他资源

- 国际标准化组织 (ISO) 17025
- 美国食品药品监督管理局： 膳食补充剂
- 全球食品安全倡议
- 获得认可的认证机构
