---
source_file: us_食品和饮料_G200164550.html
title: 食品和饮料
source_url: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/G200164550
marketplace: us
---

# 食品和饮料

如果您要在亚马逊商城发布商品，则必须遵守与这些商品和商品信息相关的所有适用法律、法规、标准以及亚马逊政策。

## 有机商品

以下商品：(1) 声称是有机商品，(2) 声称含有有机成分或 (3) 使用美国农业部 (USDA) 有机印章，均必须遵守美国农业部的有机商品法规（7 CFR 第 205 部分）。您有责任理解和遵守有机法规的所有要求，包括生产、认证和贴标要求。 有关更多信息，请参阅 有机商品 。

## 准售商品示例

- 妥善准备和密封并正确包装和贴标的食品和饮料。商品必须采用适当的方式配送，以保证食品的质量和安全，避免出现变质、融化和残损等。所有食品包装都必须包括下列内容：
- 批次控制的商品保质期需大于 90 天。
- 食用燕窝，并附有联邦要求的进口许可或证书。 请参阅我们的 动物和动物相关商品 页面，了解更多信息。

## 禁售商品示例

- 不符合联邦食品检验或进口要求的商品，例如：
- 不符合食品药品监督管理局 (FDA) 预售要求的婴儿配方食品，例如：
- 槟榔或含有槟榔口味的商品
- 未获得亚马逊政策批准品牌的罂粟种子，或采用大于 1 磅的包装出售的罂粟种子。已获批准的品牌： 365 Everyday Value、Happy Belly、McCormick、Frontier、Bob's Red Mill、Spice Islands、Morton & Bassett、Simply Organic、Spicely Organic、Starwest Botanics、Tone's。这些限制不适用于亚马逊企业购商城商品。
- 不符合加利福尼亚州《农场动物圈养倡议》要求的商品，例如： 非笼养鸡蛋，此类鸡蛋可能无法销往加利福尼亚州

## 配送和贴标要求

每个商品货件必须具有： (1) 发货人或所有人的名称和地址；(2) 货件收货人的姓名；(3) 内含物产地国家、州或地区的名称；以及 (4) 内含物声明。州和当地政府可能对某些商品的州间和州内配送与贴标有额外要求。

## 配送和贴标要求示例

- 遵循美国食品药品监督管理局和美国农业部的所有贴标指南
- 原产国/原产地标签准确无误
- 入境货件除了符合美国海关和边境保护署以及动植物卫生检验局的要求，还必须在获准的进口商品检验处接受美国农业部食品安全检验局的二次检验

## 强制性配送和贴标要求

- 带有工厂号的检查图例： 所有装有经美国农业部检验的肉类商品（包括牛脂）的容器必须贴有 (1) 美国农业部官方检验标志和 (2) 产品加工场所的工厂号 (EST.No.)。
- 商品名称： 法定名称、惯用名称或描述性名称（并非品牌名称）
- 净重： 必须以公制单位（升、厘米、毫升、千克或克）表示
- 成分声明： 含多种成分的商品按含量高低排列的完整成分列表
- 企业经营者信息： 制造商、分销商或进口商的名称和地址
- 过敏原声明： 必须在成分中对过敏原进行高亮显示（粗体或斜体等）或单独声明（例如“含有： 牛奶，大豆”）
- 英语语言要求： 所有贴标必须采用英文，以确保符合美国的要求

## 资源

- 亚马逊服务商业解决方案协议
- 移除库存概览
- 修复无在售信息的亚马逊库存
- 受限商品
- 服务提供商网络
