---
source_file: us_通用灯具_GRTV7X82BHXYCS9L.html
title: 通用灯具
source_url: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/GRTV7X82BHXYCS9L
marketplace: us
---

# 通用灯具

如果您要在亚马逊商城发布商品，则必须遵守与这些商品和商品信息发布相关的所有适用法律、法规、标准以及我们的政策。

## 本政策涵盖的通用灯具

通用灯具 (GSL) 是一种灯具，可用于普通家庭和商业照明用途的各种照明。它们为室内或室外区域提供整体照明。

通用白炽灯

通用白炽灯 (GSIL) 是指用于普通用途的标准白炽灯或卤素灯。

紧凑型荧光灯

紧凑型荧光灯 (CFL) 是一种集成或非集成的单灯头、低压汞放电光源，其荧光涂层可将汞放电产生的部分紫外线能量转化为光。

通用发光二极管灯

通用发光二极管 (LED) 灯是一种集成或非集成的 LED 灯，设计用于普通照明用途，使用发光二极管作为主要光源。

有机发光二极管灯

有机发光二极管 (OLED) 灯是一种集成或非集成的 OLED 灯，设计用于普通照明应用，使用有机发光二极管作为主要光源。

## 我们的通用灯具政策

亚马逊政策规定的禁售商品

我们必须确保买家在亚马逊商城找到的商品品类充足、安全可靠且符合相关法规要求。我们不允许发布或销售不合规的商品或禁售商品。

示例包括但不限于：

- 电器用灯
- 黑光灯
- 诱虫灯
- 彩色灯

有关禁售商品的更多信息，请参阅 商品安全发布限制 。

亚马逊政策规定的可售商品

亚马逊要求所有其他通用灯具均经过检测并符合下列法规、标准和要求：

商品 | 法规、标准和要求
通用白炽灯 (GSIL) | 以下所有法规： 10 CFR 430.23 (gg)（测量能耗和水耗的测试程序 - 通用灯具） 10 CFR § 429.57(b)(1)（适用于通用灯具的认证要求） 能源部能效指南*
紧凑型荧光灯 (CFL)
通用发光二极管 (LED) 灯
有机发光二极管 (OLED) 灯

*能源部禁止销售和分销不符合最低能效标准（每瓦 45 流明）的通用灯具。

您的详情页面必须包含以下信息：

- 型号、部件编号或商品编号
- 制造商或品牌名称
- 流明和瓦特输出

提交图片或带有图片的文件时，请确保：

- 图片清晰易辨
- 图片能够证明商品与受检商品以及商品详情页面上发布的商品相同
- 商品说明书、手册、安全信息、标签和警告都要采用目标销售国家/地区的语言
- 如果商品为套装或捆绑商品，请为包含的每个商品都提供图片

买家安全是我们的首要任务。我们保留随时要求您提供更多信息的权利，以便对商品安全性和合规性进行验证。

## 合规性服务

如果您在获取合规性认证、检测和审计方面需要帮助，请使用我们的 服务提供商网络 。

## 提交信息

提交文件或就合规性要求提出申诉，请参考 提交合规文件或对文件要求提出申诉 。

## 违反政策

如果您未按要求提供（上述）要求的信息，我们保留根据《亚马逊服务商业解决方案协议》采取进一步措施的权利，包括但不限于移除相关商品信息。

## 资源

- 亚马逊服务商业解决方案协议
- 移除库存概览
- 修复无在售信息的亚马逊库存
- 受限商品

## 其他资源

- 美国能源部灯泡能效标准
- 节能计划： 普通灯具的节能标准
- 家电标准认知项目 (ASAP) - 通用灯具 (GSL)
- 美国联邦法规行政法典
- 美国能源部 - 实施、认证和执行
