---
source_file: de_化妆品_G201743980.html
title: 化妆品
source_url: https://sellercentral.amazon.de/help/hub/reference/G201743980
marketplace: de
---

# 化妆品

以下信息仅作为指南。亚马逊保留以任何理由移除其认为不适合销售的任何商品的权利。

如果您在欧盟销售化妆品，则必须遵守 《欧盟化妆品法规》 。该法规规定了与化妆品有关的诸多重点要求，包括禁止和限制在化妆品中使用某些物质，在欧盟设立负责人，以及贴标要求。

如果您在欧盟销售化妆品，您有责任遵守欧盟要求。您还必须遵守您在其中销售这些商品的国家/地区的其他要求。

## 准售商品示例

提醒 ： 所有商品信息和商品均须遵守所有适用法律法规。

如果您在亚马逊商城发布美妆商品（例如化妆品以及护肤或护发用品），请确保它们经过妥善包装且未经使用，可供人类安全使用，进行了正确描述和贴标，且未以任何方式受到法律限制或禁止。

允许销售含有大麻二酚的化妆品，前提是此类商品仅供局部使用，且大麻二酚并非源自大麻开花或结果的顶端。

有关更多信息，请参阅 大麻二酚 (CBD) 和大麻制品 。

## 禁售商品示例

不得在 Amazon.de 上销售以下化妆品：

- 打开或使用过的化妆品、护肤或护发用品
- 已过有效期/保质期或“使用截止日期”的商品
- 未采用制造商原始包装密封的商品
- 通过移除或遮挡制造商或分销商在包装上提供的任何识别代码（例如矩阵码、批号或序列号）来改变包装的商品
- 标有“试用品”（包括香水试用品）或“不可转售”的商品
- 冒牌化妆品
- 分装香水
- 添加塑料颗粒以提供清洁、擦洗或抛光效果且旨在冲洗或吐出的化妆品
- 仿制香水。仿制香水是指模仿或试图复制品牌香水（“原装香水”）气味的香水。此外，还禁止执行以下操作：
- 根据《欧盟化妆品法规》的规定仅供专业人士使用、需要医学处方或只能从注册药剂师处购买的商品，包括某些成分超过最大限度时受到限制的商品（例如，含有或释放超过 0.1% 过氧化氢的牙齿美白商品）
- 含有《欧盟化妆品法规》中列出的任何违禁成分或不符合该法规限制要求的商品，例如禁止含有对苯二酚的化妆品、维生素 K1（植物甲萘醌）或者含有或释放超过 0.1% 的过氧化氢、过硼酸或过氧化苯甲酰的牙齿美白商品
- 含有《欧盟化妆品法规》禁止的着色剂、防腐剂和紫外线过滤剂的商品
- 声称不符合《欧盟化妆品法规》和其他适用法规（如 《欧盟化妆品声明法规》 ）或向消费者传达误导性商品信息的商品
- 根据《欧盟化妆品法规》的规定，在动物身上进行测试或含有在动物身上进行过测试的成分的商品
- 政府机构建议禁止销售的商品
- 声称可用于诊断、治疗、缓解、护理或预防人类或动物疾病的商品
- 含有或声称含有蛇油的商品
- 涂抹在皮肤上的 Henna 商品（全天然除外）
- 包含取自如鲨鱼、鲸鱼、海豚或鼠海豚等濒危物种成分的化妆品
- 含有比马前列素的睫毛和眉毛护理液
- 含汞的护肤霜
- 含有 kohl、kajal、al-kahl 或 surma 的眼部化妆品
- 即用制剂中三氯卡班含量超过 0.2% 的化妆品
- 即用制剂中染料木素含量超过 0.007% 的化妆品
- 即用制剂中大豆黄酮含量超过 0.02% 的化妆品
- 曲酸含量超过 1% 的面部和手部商品

## 亚马逊相关帮助页面

- 关于化妆品的欧盟要求
- 药物、药物用具和膳食补充剂
- 医疗器械
- 大麻二酚和大麻制品
- 需要额外批准的商品
- 商品安全发布限制

## 资源

- 欧盟化妆品法规
- 欧盟化妆品声明法规
- 欧盟委员会化妆品主页
- 分类不明的商品手册
- 欧盟委员会化妆品成分数据库搜索
