---
source_file: de_其他商品_G201744040.html
title: 其他商品
source_url: https://sellercentral.amazon.de/help/hub/reference/G201744040
marketplace: de
---

# 其他商品

## 禁售商品示例

- 宣扬非法用途的商品。销售伙伴不可在亚马逊商城推广以非法的或禁止的方式使用其商品
- 赃物和犯罪所得或犯罪所得收益的商品
- 侵犯个人隐私的商品。亚马逊高度重视个人隐私。因此，禁止销售侵犯或可能侵犯个人隐私的商品
- 完全或主要用作广告宣传的商品，包括指向第三方网站和促销信息的链接
- 邮件列表
- 个人信息
- 互联网域名
- 在线账户
- 不动产
- EAN 代码
- 不符合欧盟法律（包括植物护照和植物检疫证书要求）的植物、水果、蔬菜、球茎和种子类商品。 注意： 在没有证书的情况下，可以将香蕉、椰子、椰枣、菠萝和榴莲带入欧盟。如果植物、水果、蔬菜、花卉或种子来自列支敦士登、瑞士或英国（仅限北爱尔兰），则无需提供证书。如果来自以下欧盟领土，则需要提供证书： 休达、梅利利亚、加那利群岛、瓜德罗普、法属圭亚那、马提尼克、马约特、留尼旺、圣巴泰勒米和圣马丁。
- 大型一氧化二氮罐
- 盲盒或类似商品，内含详情页面上未明确描述或说明的商品
- 服务合同或报价
- 人体部位和体液，但由人类头发制成的假发除外
- 软件，以实体形式发售的完整零售版软件除外。 有关详情，请参阅 销售软件 。亚马逊尤其禁止发布提供数字下载版的商品，包括可用于访问其他网站内容的“代码”。
- 缺少相应授权（或有效豁免）的生物杀灭剂商品或不符合广告要求的生物杀灭剂商品。 在 Amazon.de 上销售的生物杀灭剂商品，必须在商品详情页面描述中包含农药注册号和德语免责声明“Biozidprodukte vorsichtig verwenden.Vor Gebrauch stets Etikett und Produktinformationen lesen.” 在进口或销售生物杀灭剂商品之前，您应向主管政府部门咨询。
- 不面向普通大众的生物杀灭剂商品
- 根据 §10 ChemBiozidDV 的规定，需符合特殊配送要求的生物杀灭剂商品。这包括以下商品类型的所有生物杀灭剂商品：
- 非法和有害的植物、植物材料和种子。某些类型的植物、种子及其他植物材料属于禁售商品，或者必须符合法规要求以确保其对于宠物、人类和环境安全无害。您必须在进行以下事项之前征询主管政府部门的建议：(a) 出口、进口、接收或运输此类农业或植物材料，以及 (b) 销售种子，因为应遵守适用的营销法规且可能需要获得许可。在德国，主管部门是联邦食品和农业部。
- 无证农药
- 含有新烟碱成分的农药 （仅德国有售）
- 含有草甘膦的农药
- 限制化学品
- 不符合 CLP 分类、包装（包括特殊包装规则，如防儿童开启和防触碰警告）或贴标规定的混合物和物质。
- 邦联旗商品
- “华盛顿红皮队”相关商品
- 欧盟第 2019/904 号指令 第 5 条所涵盖的一次性塑料商品，包括由可生物降解的塑料制成的商品，例如：
- 棉棒和棉签，其杆用塑料或可生物降解的塑料制成，即使标注为可重复使用（医用棉棒和棉签除外）
- 欧盟第 2019/904 号指令 第 5 条涵盖的由可氧化降解塑料和可氧化生物降解塑料制成的商品（包括其一级包装），即使标注为可重复使用
- F2、F3 或 F4 类烟花和其他烟火
- 使用塑料制造的食品接触材料（如餐具、厨具），其中添加的物质未列入 欧盟第 10/2011 号法规 授权物质欧盟清单。该法规尤其限制了由塑料与竹子、玉米淀粉或稻壳混合制成的食品接触材料。
- 用于纹身、永久性和半永久性化妆的墨水、混合物和物质，含有禁用物质，或者未根据德国法律和欧盟关于化学品注册、评估、许可和限制 法规第 1907/2006 号 在标签上标明强制性信息。

## 亚马逊相关帮助页面

- 需要额外批准的商品
- 商品安全发布限制
- 有害商品和危险品
- 通用产品安全法规
- 植物保护商品要求
- 有关销售农药商品的信息 - 农药商品法规
- 农药商品
- 欧盟食品接触材料要求
- 《关于化学品注册、评估、许可和限制法规》： 欧盟

## 资源

- 德国 REACH-CLP-Biozid 服务中心
- 关于将植物保护商品投放欧盟市场的 第 1107/2009 号欧洲法规
- 欧盟各国《生物杀灭剂商品法规》《物质和混合物分类、标签和包装法规》和《关于化学品注册、评估、许可和限制法规》服务中心
- 欧洲化学品管理局《关于化学品注册、评估、许可和限制法规》相关内容
- 欧洲化学品管理局《物质和混合物分类、标签和包装法规》
- 欧洲化学品管理局关于生物杀灭剂的规定
- 杀虫剂商品通知程序 （仅提供德语和英语版本）
- 欧盟委员会《防止植物病虫害进入欧盟》宣传海报
