---
source_file: de_禁售商品声明_G6GFTJ2TEFCTKN6Q.html
title: 禁售商品声明
source_url: https://sellercentral.amazon.de/help/hub/reference/G6GFTJ2TEFCTKN6Q
marketplace: de
---

# 禁售商品声明

以下信息仅供参考。亚马逊保留以任何理由下架其认为不适合销售的任何商品的权利。

提醒 ： 所有商品信息和商品均须遵守所有适用法律法规。

## 关于禁售商品声明的一般规则

我们希望买家能够在亚马逊商城轻松查找、发现和购买商品。为买家提供有关此类商品的准确且可靠的信息非常重要，而且此类信息不会使商品的品质或特征具有误导性。

欧盟和当地法律会保护消费者免受会引发健康和安全问题的不公平或欺骗性广告和营销行为的困扰。您应当查看相关指南以及其他适用的法律法规，因为您有责任确保针对自己的商品提出的声明符合要求。

用于诊断、治疗、缓解、护理或预防人类或动物疾病的商品必须获得欧盟批准。

亚马逊政策禁止销售品质和特征具有误导性的商品。

## 禁止的疾病类或其他医疗状况类商品声明

根据欧盟法律，亚马逊禁止销售声称可以治愈、缓解、治疗或预防人类或动物疾病的非药用商品（如补充剂）。以下是商品不能声称或暗示用于治愈、缓解、治疗或预防的一些疾病或医疗状况示例：

- 获得性免疫缺陷综合症 (AIDS)
- 成瘾物质戒断
- 肌萎缩性脊髓侧索硬化症 (ALS) 或路格里克氏病
- 阿尔兹海默病
- 注意力缺陷障碍（也称为 ADD 或 ADHD）
- 孤独症
- 支气管炎
- 血栓
- 癌症或肿瘤
- 心血管疾病
- 乳糜泻
- 软下疳
- 衣原体疾病
- 冠状病毒（包括与 SARS、MERS 以及新冠感染相关的详情页面参考或关键词）
- 克罗恩病
- 囊胞性纤维症
- 巨细胞病毒 (CMV)
- 痴呆症
- 抑郁症
- 糖尿病
- 埃博拉
- 大肠杆菌
- 癫痫
- 勃起功能障碍
- 淋病
- 痛风
- 肝炎（A 型、B 型及 C 型）
- 单纯疱疹病毒 1 型和 2 型（HSV1 和 HSV2）
- 霍奇金淋巴瘤
- 人体免疫缺损病毒 (HIV)
- 人体乳头瘤病毒 (HPV)
- 流行性感冒
- 肾性肝硬化或疾病
- 肝病
- 狼疮
- 性病性淋巴肉芽肿 (LGV)
- 抗甲氧西林金黄色葡萄球菌 (MRSA)
- 脑膜炎
- 单核细胞增多症
- 多发性硬化症
- 肌肉萎缩症
- 生殖支原体 (MGen)
- 非淋病性尿道炎 (NGU)
- 寄生虫
- 帕金森病
- 盆腔炎 (PID)
- 肺炎
- 阴虱
- 呼吸道感染
- 沙门氏菌
- 疥疮
- 痉挛
- 中风
- 梅毒
- 滴虫病 (‘Trich’)
- 抗万古霉素肠球菌 (VRE)

## 禁止的其他声明

- 环境声明： 要在亚马逊销售带有环境声明的商品，您必须确保您对商品所做的环境声明不具有误导性。
- 不证自明的声明： 禁止将商品的常见或强制性特征作为商品优势进行宣传（例如，声称经过 CE 认证、不含有毒材料、经过有害物质检测等）。
- 测试徽标、测试标志及奖项： 要在亚马逊商城销售带有测试徽标、测试标志及奖项声明的商品（例如，经 ADAC、TÜV、GS、LGA、Ökotest、Stiftung Warentest 认证，laborgeprüft/实验室检测），除其他事项外，您必须确保仅将声明用于实际测试商品，确保详细信息可供验证且不会过期，并且您已获得所有必要的权利或许可。此外，您必须提供上述测试结果的来源。对于测试标志或其他测试相关信息（例如，“laborgeprüft”/“实验室检测”），您必须在商品详情页面（例如，在商品图片或“安全和商品资源”下）注明测试标准，使其紧邻测试标志或测试相关信息，或提供信息来源。要注明的测试标准应包括测试内容、测试人、测试方法、测试目的（例如，实验室测试报告）等信息。
- 食品、食品补充剂及相关的健康或营养声明： 食品和食品补充剂商品仅允许做出在 欧盟食品营养成分和健康声明注册簿 中列出和授权的健康和营养声明。有关更多信息，请参阅 食品补充剂 。
- 奶和奶制品： “牛奶”一词和其他营销阶段的名称（例如奶酪和酸奶）只能用于描述作为食品或饮料消费的动物奶制品。禁止使用“豆奶”和“燕麦酸奶”等用语。 欧盟法规 1308/2013 附录 VII 的第 III 部分列出了奶制品的专用名称。 第 2010/791/EU 号决定 附录 I 中列出了准许的例外情况。
- “[国家/地区名称] 制造”筛选器： 要在亚马逊商城销售以特定国家/地区“制造”为宣传的商品，您必须确保您对商品原产地所做的声明不会具有误导性。有关更多信息，请参阅 “[国家/地区名称] 制造”筛选器 。
- 节能和节油设备： 禁止对声称能降低家庭能耗或车辆油耗的插入式设备等商品做出未经证实的声明。

## 其他资源

- 欧盟营养成分和健康声明指南
- 欧盟关于误导性广告和对比性广告的指令
- 德国反不正当竞争法案 （仅提供德语和英语版本）
- 德国药品法案 （仅提供德语和英语版本）
